1. Susikurkite tokią projekto struktūrą: [1]
  index.html
  js/
    main.js
    data.js
  styles/
    main.css

2. Į index.html įtraukite visus stiliaus ir javascript failus [1]

3. Sukurkite lentelę ir ją stilizuokite main.css faile. [3]
  3.1 Lentelė turi turėti antraštę: "Knygos"
  3.2 Lentelė turi būti 1200px pločio ir vidurį ekrano.
  3.3 Kas antra lentelės eilutė turi būti skirtingos spalvos

4. data.js faile sukurkite knygų objektų masyvą su mažiausiai 6 knygų objektais. [1]
  kiekviena knyga turi turėti savybes: title, author, year, genre

5. main.js faile parašykite kodą, kuris naudodamas data.js duomenis suformuotų duomenis lentelėje. [3]

6. Sukurkite patikrinimą, jog jeigu duomenų masyvas tuščias, vietoj lentelės būtų atspausdinama antraštė su pranešimu apie duomenų nebuvimą [1]

Aplanką su savo atlikta užduotimi pavadinkite savo vardu ir pavarde, pvz.: Serbentautas Bordiūras
Sukurkite repozitoriją ir į ją įdėkite savo aplanką.
Nuorodą į savo repozitoriją įdėkite į Facebook grupės post'ą, kuriame būsiu paskelbęs užduoties terminus.

Sėkmės

